<p dir="rtl">
سوال‌های مطرح شده در کلاس‌های گریدری هفته‌ای چهارم:
<br>
سوال یک:
عملکرد تابع strcpy از کتابخانه string.h را بررسی کنید و تابعی به نام mystrcpy بنویسید که مشابه آن عمل کند.
</p>

```
void mystrcpy(char dest[], char src[]);

```

<p dir="rtl">
سوال دو:
عملکرد تابع atof از کتابخانه stdlib.h را بررسی کنید و تابعی به نام myatof بنویسید که مشابه آن عمل کند.
</p>

```
double atof(char str[]);
```

<p dir="rtl">
سوال سه:
تابعی بازگشتی بنویسید که یک کارکتر را در یک رشته پیدا کند و شماره خانه‌ی آن را برگرداند. (تابع یک پارامتر سوم دریافت می‌کند که خانه‌ای از رشته است که از آنجا به بعد جستجو می‌شود، اگر بخواهیم در کل رشته جستجو انجام بشود پارمتر سوم باید 0 باشد. اگر بخواهیم از خانه سوم به بعد جستجو انجام بشود پارامتر سوم باید 2 باشد.)
<br>
نکته: اگر کارکتر پیدا نشد یک مقدار منفی برگردانید.
<br>
مثال:
</p>

```
find("alireza", 'r', 0); // returns 3
find("alireza", 'm', 5); // returns -1
find("alireza", 'r', 5); // returns -1
```

```
int find(char str[], char el, int from);
```

<p dir="rtl">
سوال چهار:
تابعی به اسم magic بنویسید که یک رشته را از وردی دریافت کند و همه‌ی کارکتر‌های آن به جز حروف الفبا را پاک کند. (شامل عدد، علامت، فاصله و ...)
<br>
مثال: اگر رشته "ab %   ^883#@!#$6)   a'badfadfb" ورودی تابع باشد، پس از فراخوانی تابع رشته باید به "ababadfadfb" تغییر پیدا کرده باشد.
</p>


```
void magic(char str[]);
```

<p dir="rtl">
سوال پنج:
تابعی بنویسید که دو رشته و یک عدد دریافت کند و رشته دوم در خانه‌ی خواسته شده قرار دهد.
<br>
مثال: رشته اول "alireza"، رشته دوم "mohammad" و عدد 3 است. پس از فراخوانی تابعی رشته اول باید "alimohammadreza" باشد.

</p>


```
void insert(char first[], char second[], int index);
```

<p dir="rtl">
سوال شش:
تابعی به اسم merge بنویسید که دو آرایه مرتب عددی را از ورودی به همراه طول آن‌ها و یک آرایه سوم دریافت کند و دو آرایه اول را به صورت مرتب در آرایه سوم ذخیره کنید و همیشه طول آرایه سوم را برگرداند.
<br>
مثال:
</p>

```
int main()
{
	int a1[] = {1, 3, 6, 8, 10, 12};
	int a2[] = {2, 4, 7, 9, 11, 13, 14};
	int a3[100];
	int size;
	int i;
	size = merge(a1, a2, a3, 6, 7);
	printf("merged: {");
	for (i = 0; i < size ; i++)
		printf("%d, ", a3[i]);
	printf("}\n");
}

```

```
void merge(int arr1[], int arr2[], int arr3[], int size1, int size2);
```

